"خليج (سوروغا)، (اليابان)"
"(الجيزة)، (مصر)"
"(لوس أنجلوس)، (كاليفورنيا)"
"ليلة أمس، اضطرت إدارة الطيران
الفيدرالي لإيقاف كل الرحلات..."
"مما ترك الآلاف مشردين"
"بعد الأعطال الإلكترونية
وحالات انقطاع الكهرباء الغامضة"
"التي شلت غرب (الولايات المتحدة)"
"أما الحدث الأهم لهذا اليوم..."
"فهو الزفاف المرتقب للحبيبين
الخارقين..."
"(ريد ريتشاردز) و(سوزان ستورم)"
- والذي سيقام يوم السبت المقبل
- "(ريد ريتشاردز) عالم أم نجم مشهور؟"
لا أصدق، حالات شاذة غريبة
"تحدث في كل أنحاء العالم
متحدية كل قوانين الفيزياء..."
بينما الإعلام يصب اهتمامه
على نقوش الخزف المستخدم في زفافنا
أيها اخترت؟ النقش الأزرق
المزين بالزهور؟ إنه يعجبني
المعذرة، هل تمانع؟
- هذا تكرار لما حدث من قبل؟
- أجل، بالتأكيد
كلا، لن نرجئ الزفاف
لن نذعن هذه المرة
سيكون زفاف أحلامك
ولن أسمح لشيء بإفساده
ولا حتى التحولات المادية الغامضة
على المستوى تحت الذري
لم أسمع منك عبارة
بهذه الرومانسية من قبل
وهذا مثير للشفقة
لو أمعنت التفكير
دكتور (ريتشاردز)، أنا في شدة الأسف
لكن كل المقاعد محجوزة
لدينا مقاعد شاغرة في الدرجة العادية
"حسنا، فلنلتقط الصورة"
- ابتسما!
- رائع!
- انظري يا أمي!
- دعني ألتقط صورة أخرى
هذا يناسبنا
هذا مقعدي
آسف
المعذرة
تصورا لو حررنا عقدا ترويجيا لإحدى
خطوط الطيران، سيمدوننا بطائرة خاصة
أعتقد أن لدينا ما يكفي
من عقود الدعايات
كم أنت مرحة، أنا جاد يا (ريد)
سيوفر هذا الدعم المالي لمخترعاتك
- كلا، شكرا
- المعذرة
- فلتفكر في الموضوع، سأراكما لاحقا
- إلى أين يا (جوني)؟
لا أسافر بالدرجة العادية
أرجو أن تمطر
"تساقطت الثلوج دون سابق إنذار...
ودون تغير في درجات الحرارة"
"وغطت الأهرامات
ب5 سنتمترات من الثلج"
"في (اليابان) يتنبأ البعض
بأن تجمد الخليج"
"حدث نتيجة لنشاط بركاني تحمائي"
"رغم عدم الإبلاغ
عن أي نشاط بركاني في المنطقة"
"استبعد العلماء ارتفاع حرارة الأرض"
"كسبب للأحداث المناخية الاستثنائية
التي تشهدها البلاد في كل أنحاء العالم"
"مع عجز العلماء
عن تفسير هذه الأحداث..."
"يتساءل البعض
إن كانت يد القدر تعمل"
"من ناحية أخرى زفاف
(ريد ريتشاردز) و(سوزان ستورم)..."
"حديث الساعة في (مانهاتن)"
"تتضمن قائمة المدعوين
عددا كبيرا من صفوة (نيويورك)"
مرحبا يا حبيبي
تطالبنا البلدية بثمن 3 سيارات
للقوات الخاصة يزعمون أننا دمرناها...
في حادث السطو على السيارات المصفحة
لكن أذكر أننا قذفنا سيارتين فقط
(ريد)
حسنا، سأترك الجهاز
ماذا كنت تقولين؟
سأذهب لقياس الثوب بعد نصف ساعة
ثم سأقابل الفرقة الموسيقية بعد ذلك
لم أختر أماكن المدعوين ولا الزهور
المهام كثيرة جدا
لا عليك، أنا واثق
إن اقتسمنا المهام فسنتمم كل شيء
وماذا كنت تفعل حين دخلت؟
- أطبع قائمة مهامي
- حقا؟
- بشرف الكشافة
- "مرحبا"
تسلمنا الأزياء الجديدة
ما رأيكما؟
مستحيل أن نرتدي هذه (جوني)
ما وجه اعتراضك على الرأسمالية؟
ما هذا؟
- مجرد هواية أزاولها
- حقا؟
أتصلح كلعبة ممتعة
أم أنها مسألة علمية؟
قليل من هذا وذاك
ما تفعله يثير إعجابي
واشمئزازي في الوقت ذاته
- أجل، تقول (سو) إنني مدمن عليه
- أتساءل عن السبب
(جوني)
لا تخبر أحدا، لكنني قارنت
وحللت الأحداث الطبيعية الغريبة
تسبب فيها إشعاع كوني
لا يختلف عن الإشعاع الذي أمدنا بقوانا
كم هذا مضجر!
اسمع، يجب أن نناقش
مسألة هامة جدا تتعلق بالزفاف
أجل، بالتأكيد
حفل عزوبيتك
كلا، بحقك يا (جوني)
بل (جون)، أشارت اختبارات التركيز
أن (جوني) انحرف في صغره
أنا جاد يا (جوني) لن نقيم
حفل عزوبية، لا أحب هذه الأشياء
فلتوافق من أجل (بن) إنها مسألة هامة
بالنسبة إلى صديقنا الضخم
ستفطر فؤاده
لديه قلب صخري من نوع ما
لدي كثير من المهام قبل الزفاف
بصراحة، أعتقد أن (سو) ستمانع
هل تعرف ما ستمانع (سو) عليه؟
لو علمت أنك تحقق في أسباب...
الظواهر الأرضية والإشعاع الكوني...
بدلا من التركيز على الزفاف
كما وعدتها
- قد يكون حفل العزوبية ممتعا
- أجل!
لكن إياك وإحضار راقصات غريبات!
"(هاسنستات)، (لاتفيريا)"
- أهذا هو الحفل؟
- لا أعرف أيا من المدعوين
كنت لأدعو بعض أصدقائك
إلا أنه لا أصدقاء لديك
مرحبا!
(جوني)، كان بيننا اتفاق
ليستا راقصتين غريبتين!
إنهما جميلتان فحسب
أنت السيد الخارق
أليس كذلك؟ يا للروعة!
أنت وسيم للغاية
أريد إبريقا مزودا
بأكبر مقبض ممكن
لا عليك
طاب مساؤكم
ومرحبا بكم في بناية (باكستر)...
هل أستطيع مساعدتكم؟ كلا
لا يمكنكم أن تستقلوا هذا المصعد...
السيدة (ستورم) ستوافيكم بعد قليل
مرحبا؟
شكرا يا (روبرتا)
- هل أستطيع مساعدتكم؟
- جئنا لمقابلة الدكتور (ريتشاردز)
آسفة ليس موجودا
هل أستطيع مساعدتكم؟
أجل، فلتصطحبيني
لمقابلة الدكتور (ريتشاردز)
حسنا
آسف
حين نشأ الكون كان صغيرا
بحجم بلية الأطفال، وفجأة!
انفجر، وفي غضون جزء
من التريليون من الثانية
تمدد بدرجة هائلة
فأصبح الكون الذي نعرفه
كم أنت ذكي!
شكرا يا (كاندي)
قولك يعني لي الكثير
أحب هذه الأغنية، أتريد الرقص؟
- كلا، لا أرقص
- بلى
- صدقنني
- هيا، ستكون رائعا
لا أريد إحراجكن
استرخ واستمتع بوقتك
هكذا
أجل
- إنه بارع في الاسترخاء
- حدث ولا حرج
- ها هو ذا
- أجل، هذا مؤسف...
بالنسبة إليه
هل نتقدم؟
أعتقد أن وقت الصفعة قد حان
(سو)، ما الذي جاء بك...
الجنرال (هيغر)
فلنتحدث في مكان مغلق
إلا إن كنت بحاجة
لاحتساء الشراب عن بطن إحداهن
كنت أشرح للفتيات كيف أدى
الانفجار الكوني العظيم إلى...
كانت فكرة (جوني)
كنت أجاريه لا أكثر
كيف تعرف (ريد) بالجنرال؟
منذ بضعة أعوام حين حاول إدخال
نظام دفاعي جديد مضاد للصواريخ
وشهد (ريد) أن التكنولوجيا
المستخدمة غير فعالة
جئت بناء على أوامر مباشرة
من القيادة المركزية فقط
أنا شخصيا لا أحبذ إطلاع
عالم مدني على معلومات سرية
لا سيما إن كان شخصا
يستمتع كثيرا بالظهور العلني
أنا أيضا سررت برؤيتك أيها الجنرال
كيف أساعدك؟
كما تعرف، وقعت أحداث
غير مألوفة حول العالم
على المستوى الرسمي، لم نعط
أهمية لوقوعها، لكننا نخشى...
أن تشكل هذه الظواهر الشاذة
خطرا حقيقيا على أمننا القومي
التقط أحد أقمارنا الاصطناعية
التجسسية هذه الصور منذ أيام قليلة
- ما هذا؟
- كنا نأمل أن يخبرنا د. (ريتشاردز)
لم أر شيئا مماثلا من قبل، (بن)؟
كنت لأجزم أنه نيزك
لكن الأثر التابع له لا يتناسب وذلك
فهو يطرح طاقته ذاتيا
ألق نظرة إلى هذا
ظهرت هذه الحفر في مناطق نائية
في كل أرجاء العالم منذ بدء هذا الحدث
يقدر الضباط المدنيون
قطرها بمئتي متر
كي نتكشف ماهيتها علينا إيجاد وسيلة
لتحديد موقع الجسم واعتراض طريقه
يمكننا وصل مجس بشبكة القمر
الاصطناعي على بناية (باكستر)
نستطيع من خلاله تحديد
موقع هذا الجسم بالضبط
- جيد، ستصنع لنا المجس وسنصله
- لا أستطيع للأسف
ماذا؟
سأتزوج يوم السبت المقبل
ليس لدي وقت
(ريتشاردز) بلادك بحاجة إليك
اتصل بالأستاذ (جيف واغنر)
إنه رئيس قسم الفيزياء في جامعة
(براون) واثق من أنه سيساعدكم
كنت أتوقع أكثر من هذا
يا (ريتشاردز) حتى منك!
أنا (جون ستورم)
من فريق الخارقين الأربعة
- هل كنت عارضة أزياء؟
- لست مهتمة
- بشرتك مذهلة
تركتني وانصرفت
لم أكن قد أنهيت كلامي
لا أصدق أنك رفضت مشروعا علميا
يستطيعون صنع المجس من دوني
زفافنا أهم شيء الآن
- بدون إرجاء ولا مقاطعات
- شكرا
أما فيما يتعلق بما رأيته في الحانة...
لا عليك، أنا أعرفك
يسرني أنك استمتعت بوقتك
شكرا
كما أنه...
لم يكن شيئا
مقارنة بما فعلت في حفل عزوبيتي
- كان جامحا
- جامحا؟
هيا!
- ماذا تفعل هنا؟
- لا شيء، أستنشق هواء نقيا
أنت تصنع الجهاز
الذي طلبه الجنرال، أليس كذلك؟
أظن أن (سوزي)
لا تعرف شيئا عن الأمر
لا تقلق، شفتاي مطبقتان
لو أن لدي شفتين!
اسمع، لا تخبر (جوني)
- لا تخبر (جوني) بماذا؟
- رائع!
- هل تصنع ذلك الجهاز؟
- كلا
لو عرفت (سو) فستتلقى ضربة
قاسية وخفية
- سنتكتم على الأمر
- حسنا
لا تقلق
"إنه زفاف القرن
(ريد ريتشاردز) و(سوزان ستورم)"
"المعروفان أيضا بالسيد الخارق"
- "والمرأة الخفية..."
- "إنه اليوم المنتظر"
"سيحاولان مرة أخرى عقد قرانهما
في حفل خاص في (نيويورك)"
"يوم الزفاف الخارق"
- تأملي هؤلاء الطفيليين
- أجل، غير معقول
ألا يخجلون؟
اسمعوا! اسمعوا جميعا!
هذا يوم خاص لأختي
لعله أهم أيام حياتها
لذا أناشدكم أن تحترموا خصوصيتنا
كنت أمزح، سنعرض صور الزفاف
الحصرية في مزاد... لأعلى زبون
لذا زوروا شبكة الإنترنت
وضعوا عروضكم، شكرا
ما متطلبات مواعدة الشعلة البشرية؟
ملابس داخلية مضادة للحريق...
- والكثير من مرهم الحروق
- شكرا
"(سوزان ستورم) و(ريد ريتشاردز)"
- الدعوة يا سيدي؟
- ستجد اسمي مدرجا في القائمة
- ما اسمك؟
- (ستان لي)
أجل، محاولة ذكية
- صدقني، أنا (ستان لي)
- محاولة ذكية
- لم يكن هذا ما تخيلته
- لا يتحقق شيء كما نتخيله
- كلا يا (آليشا)، لا أشعر بارتياح
- حبيبتي...
حتى الأبطال الخارقون
تراودهم مخاوف يوم الزفاف
الأمر يتجاوز ذلك، هل ستظل
حياتي فوضى إعلامية للأبد؟
هل نريد تربية أبنائنا
في ظل هذا الجنون؟
واجهي الحقيقة، لسنا طبيعيين
أنا و(دين) لسنا طبيعيين... لكننا
لا نسمح لذلك باعتراض سبيل سعادتنا
- هل تحبين (ريد)؟
- أكثر مما أحببت أحدا في حياتي
إذا لا داعي للقلق
شكرا
حسنا
- رائع
- ما الأمر؟
لدي بثرة
- ألا يمكنك إخفاءها بمسحوق تجميلي؟
- كلا، سأخفيها
تفاديت الأزمة
والآن كل ما ينبغي علي فعله هو التركيز
على هذه المنطقة طوال 8 ساعات
هيا يا (ريد)
سيفوتك حفل زفافك
لحظة واحدة
كدت أنتهي
أيها الجنرال، سأوصل المجس
بالقمر الاصطناعي الآن
تم تفعيل النظام
هكذا لو حدث ارتفاع
في الإشعاع الكوني بأي مكان حول العالم
- سنعرف به
- "نرجو ذلك (ريتشاردز)"
"بلغتنا تقارير عن حفرتين
إضافيتين بالفعل"
العروس آتية
حسنا، سأوصله
بجهازي الرقمي الشخصي
- (ريد)!
- فرغت
جيد، هذا رائع
والآن فلتحلق لحيتك وترتدي بزتك
- ستتزوج الآن ومظهرك كالمشردين
- بكل تأكيد
- ماذا؟
- سأتزوج
يا للهول!
سأتزوج
سمعت عن الشكوك قبل الزفاف
لكن ليس عن هذا!
"النظام متصل بالقمر الاصطناعي"
حسنا
مرحبا يا (جوني)
هل تصيب غيري بالذهول؟
كيف عرفت بوجودي؟ لم أقل شيئا
بصراحة، تفوح منك رائحة رماد
- تأخرت
- دعنا لا ننشغل بي اليوم
إنه يوم (ريد) و(سو) المنتظر
فلنصب اهتمامنا عليهما
على سبيل التغيير
لا تفعل هذا
- حسنا، أنت مثالي
- بل أنت مثالية
سأراك في الأعلى
إلى اللقاء يا (جوني)
يبدو أن علاقتك ب(آليشا) على ما يرام
إلى حد مزعج في الواقع
- أجل، أنا رجل محظوظ
- أجل، هذا صحيح
لدي سؤال لك
كيف تقومان...
- هذا ليس من شأنك!
- حسنا، لدي مخاوف فحسب
أكره أن أسمع نبأ موتها
تحت انهيار صخري
سأريك انهيارا صخريا!
"القمر الاصطناعي الأميركي (إبسيلون)"
من أنت؟
شكرا
(جوني)؟
ليس عليك مشاكسته هكذا
كانت دعابة
لا أعرف، أظن أنك تنزعج
من رؤيته سعيدا ومغرما
أعتقد أنك تشعر بالغيرة
هل تظنينني أشعر بالغيرة؟
هل رأيت النساء اللواتي واعدتهن؟
كلا
لن تستطيع خداع نفسك طويلا
أيها الشعلة
ها قد وصلت عروس الرجل المطاطي
- لا تبدأ
- لا عليك، تبدين رائعة
سنراك في الخارج يا عزيزتي
- هيا، حان دورنا لنخرج
- حسنا
لا تبدين سخيفة تماما
في هذا الثوب
هل هذا إطراء مستتر
من أخي البغيض؟
تبدين جميلة
شكرا
- كان أبي ليشعر بالفخر
- أجل
"إنذار إشعاع كوني"
- (ريد)، أغلق هاتفك النقال
- في الواقع، هذا...
أعزائي، اجتمعنا اليوم كي...
(سو) و(ريد)
تهاني على زفافكما!
أين توقفت؟ أجل
أعزائي، اجتمعنا اليوم
لكي نجمع شمل هذين الحبيبين
(ريد ريتشاردز) و(سوزان ستورم) معا
"أشعة كونية مكتشفة"
بالرباط...
- "إنذار إشعاع كوني"
- المقدس...
لا أصدق أنك أحضرت
هذا الجهاز إلى زفافنا
أصبت، لكن لدي سببا وجيها
- يجب أن ننتهي بسرعة
- يا للرومانسية!
- هل أتابع؟
- أجل، من فضلك
- هناك أنوع شتى من الحب...
- هلا تنتقل إلى النهاية من فضلك؟
- (ريد)
- المعذرة!
"إنذار ل(نيويورك)، هبوط وشيك"
ماذا يحدث بحق السماء؟
انقطعت الطاقة!
سنسقط! سنسقط!
فات الأوان
- ارتفع!
- أنا أحاول! أنا أحاول!
(بن)!
- (جوني)
- بزتي من تصميم (دولتشي)!
اشتعل!
رباه!
كم هو سريع!
يا للروعة!
- سيارة أجرة!
- ما هذا!
يا لك من متفاخر!
حان الوقت لإنهاء هذا
هل نستطيع التحدث؟
حسنا، أنت الفائز
اشتعل! هيا!
اشتعل!
مرحبا
"مرسلك يستدعيك"
"عالم آخر بانتظارك"
"أسرع بالتنفيذ"
يشبه الإنسان لكنه مغطى تماما بالفضة
وكان يطير على شيء...
يشبه لوح ركوب الأمواج
أعرف أنه كلام جنوني
كلا، على الإطلاق
هل تبعت الرجل اللامع إلى أرض
الحلوى أم تقاطع أقواس قزح؟
- أنا واثق مما رأيت
- شكرا، لا بأس يا (جوني)
أيا يكن هذا الكائن فإنه قادر
على تحويل المادة والطاقة
مما سبب الظواهر الشاذة
يبدو أنه يطلق إشعاعا كونيا
حين يبذل جهدا...
مما يؤثر على المادة بشكل عشوائي
كما يبدو، فإن هذا الكيان، هذا...
راكب الأمواج الفضي...
لم يرد أن يتم الكشف عنه
لذا دمر المجس
- هل عرف أنه مراقب؟
- تبع المجس وصولا إلى هنا
نحن بصدد كيان واسع الحيلة
إلى أقصى حد
- هل أنت بخير؟
- أجل، هذا... سأتمشى قليلا
يجب أن ندمره
قبل أن يهجم مرة أخرى
(ريتشاردز)، ابحث لي
عن وسيلة أخرى لتتبعه
(سو)، أنا في غاية الأسف
لم أخبرك لئلا يساورك القلق
لست غاضبة إذ صنعت المجس
فعلت صوابا
رائع!
لم أنتهي بعد
حسنا، آسف
تابعي من فضلك
هذا يثبت ما كنت أقوله
- هلا تفتحين حقل الطاقة؟
- لا نستطيع حتى... آسفة
لا نستطيع إقامة زفافنا
دون أن يتحول إلى حرب ضروس
أعرف، لكن بمجرد أن نتزوج
سيعود كل شيء إلى طبيعته
لن نعيش حياة طبيعية أبدا
طالما نزاول عملنا هذا
كيف نستطيع إنشاء أسرة
في ظل هذه الظروف؟
سأذهب وأطمئن على (جوني)
(جوني)؟
هل أنت بخير؟
(جوني)، هل أنت بخير؟
لا أعرف، لدي شعور غريب
منذ التقيت راكب الأمواج
لعل علينا أن نفحصك
- لم فعلت هذا؟
- لم أفعل شيئا
توقفي وانطرحي أرضا وتدحرجي
بحق السماء يا (سو)!
حاولي...
اصمدي! سأنقذك
اشتعل!
انتبه!
(ريد)!
"(ريد)! (ريد)!"
- "النجدة!"
- (سو)؟
أنا مشتعلة!
- (سو)، ماذا يحدث؟
- أنا مشتعلة!
- أنت مشتعلة!
- حقا؟
- اصمدي!
- اجذبني إلى الداخل!
إنه الشعلة البشرية!
- لست (جوني)!
- كيف حدث هذا يا (سو)؟
لمست (جوني) وهذا ما حدث
- أين (جوني)؟
- هنا
المسها مرة أخرى
ابتعدوا من هنا
(سو)، ملابسك
لم أتعرض لهذا دائما؟
كل نتائج فحوص (سو) طبيعية
أما فحوص (جوني)...
ماذا عن فحوص (جوني)؟
لقاؤك براكب الأمواج
جعل جزيئاتك في حالة تقلب مستمر
هل هذا ضار؟
أدى ذلك إلى تبادلك القوى
مع (سو) بشكل مؤقت
- أود إجراء مزيد من الفحوص و...
- أتريد متطوعا؟
- كلا، مهلا
- كلا، كلا
- كلا، مهلا! هذه مسألة جادة
- أردت أن أعانقه فحسب
نحن لا نعرف مدى خطورة حالته
قد تكون متطورة وقد تكون شاذة
- قد تكون ممتعة
- كلا يا (بن)!
(بن)!
هذا أنا! عدت إلى طبيعتي
يا إلهي!
- بحقك! قلنا توا إن المسألة جادة
- أجل، جادة
لا أصدق!
- لا بأس
- مذهل!
- (ريد)، من الأفضل أن تصلح الوضع
- سأتوصل إلى حل
- (بن)، توقف!
- أفهم إعجابك بقواك
كلا، كلا، كلا
تبا!
هذا ليس مضحكا
ماذا سأفعل في الوقت الراهن؟
حاول الحفاظ على مسافة بيننا
سنقضي أوقاتا طويلة معا يا صديقي
"تفيد مصادري الداخلية
بأن العروس المنكوبة (سوزان ستورم)"
"تحولت إلى وضع الاختفاء
ولن تظهر..."
"بعد الفضيحة المحرجة
التي وقعت في الأمس"
"بعد قليل، أعظم خطأ ترتكبه
المرأة الخفية في عالم الأزياء"
"ورقصة مرتجلة من العالم
السابق (ريد ريتشاردز)"
لم تواصلين مشاهدة هذه الأخبار؟
تجاهليها
لا أستطيع تجاهلها يا (ريد)
لا مهرب منها
- بلى، هناك مهرب
- كيف؟
أرأيت؟ لا إجابة لديك
بلى
ما رأيك بعد انتهاء الأزمة...
- أن نترك كل شيء وراءنا؟
- ماذا تعني؟
نترك بناية (باكستر)
سأبحث عن منصب جامعي
وأعود إلى أبحاثي
سنعيش حياة طبيعية
وننشئ أسرة معا كسائر الناس
هل أنت مستعد لفعل ذلك؟
لا يهمني شيء
أكثر من مستقبلنا معا
شكرا
- ماذا عن (بن) و(جوني)؟
- سيتفهمان
- كما أن (جوني) يفضل العمل وحيدا
- "دعنا نتكتم الأمر عنهما"
(جوني) يعاني ما يكفي
بالنظر لمشكلة قواه
"مجلدة (راسل)، (غرينلاند)"
كنت منهمكا يا صديقي
مواهبك مثيرة للإعجاب
هل تفهم ما أقول؟
معا، لن يردعنا شيء
سنهيمن على العالم
- ستحل نهاية كل ما تعرفه في الحياة
- ماذا تعني؟
مهلا! قلت مهلا!
سيفككان الفريق
(ريد) و(سو)، سمعتهما خلسة
يريدان حياة لطيفة وعادية ومملة
- سينتهي فريق "الخارقون الأربعة"
- إذا...
ماذا سنفعل؟
هل سنواصل أنا وأنت فقط؟
وماذا نسمي أنفسنا؟
"الثنائي الديناميكي"؟
متى ينويان إخبارنا؟
سيخبرانكما حين يصبحان مستعدين
إنه قرارهما لا قراركما
لا يعقل أن تغضبا منهما
لقيامهما بما فيه سعادتهما
يا رفاق
لدينا مشكلة خطيرة
قارنت إشعاعات راكب الأمواج
بكل محتويات قاعدة البيانات الفلكية
الكواكب (آلتير 7)
و(رايجل 3) و(فيغا 6)
- هل زار كل هذه الكواكب؟
- والآن انعدمت فيها الحياة
صارت جرداء، حتى أن بعضها تحطم
أينما حل راكب الأمواج
يموت الكوكب بعد 8 أيام
كيف سنردعه؟
نحن لا نعرف مكانه أصلا
ماذا عن الحفر؟
إنها تظهر بتسلسل رقمي
تشكلت الحفرة الأخيرة
في (غرينلاند)...
إذا المكان التالي في السلسلة هو...
خط عرض 51 درجة
30 دقيقة شمالا...
خط طول صفر، 7 دقائق غربا
حين يظهر
أبعدوا المعركة عن الحشود
إنه أصعب من أن نحتويه
سأهاجم الرجل الفضي حين أراه!
لا يمكنك فعل هذا
سنلتزم بالخطة ونعمل كفريق
هل نحن فريق الآن؟
هذا خبر جديد
- عم تتحدث؟
- أنت تعرف
- كنا سنخبركما
- متى؟ حين ترميان كل ما يخصنا...
-  من البناية
- (جوني)، الوقت غير مناسب
إنه محق يا (ريد)
ليتكما أخبرتمانا
هذا يكفي!
سنناقش الموضوع لاحقا
ماذا دهاكم؟
إنها دوامة!
يا للهول!
ما هذا؟
ابتعدوا! ابتعدوا!
لا تتركنا!
- تحركوا!
- هيا! تحركوا!
كلا يا (جوني)!
ماذا تفعلون يا رفاق؟
- (بن)! ارفع أكثر!
- سأحاول
(سو)!
تراجع قبل أن تقتل أحدا
يا للهول!
ماذا فعلتم، بحق السماء؟
سنعدل الخطة
سنكون مستعدين في المرة المقبلة
المرة المقبلة؟
لا توجد مرة مقبلة
أنتم غير قادرين على تولي المشكلة
وحدكم، سأطلب الدعم
أيها الجنرال، إحضار المزيد من الجنود
والأسلحة سيعرض الأبرياء للخطر
لن يعرضهم للخطر أكثر مما فعلتم
(فيكتور)؟
ما الأمر؟
هل تخاف الأشباح؟
- انتبه!
- لا تتحرك!
بما أنك شبح
فلن تمانع إن دققت عنقك!
- اتركه
- هل تعرف من يكون؟
(فيكتو فون دوم)
أتى بناء لأوامري
اتركه يا (بن)
كيف يعقل هذا؟
- لم لا تزال حيا؟
- ليس بفضلكم أنتم الأربعة دون شك
(فون دوم) اتصل بالكائن الفضائي
يحمل معلومات قيمة
معلومات قد يكون من شأنها
إنقاذ الكوكب
فلنتحدث بصراحة...
هلا نتحدث بصراحة؟ أنا أكرهكم
جميعا
لكن العالم في خطر
ويجب أن نتعاون لننجو
أيها الجنرال نحن نعرف من واقع
التجربة أنك ستندم إن وثقت في (فيكتور)
حتى الآن لم أندم إلا على وثوقي
بك يا (ريتشاردز)
لا توافق على هذا يا (ريد)
فلنر ما لديه
سجلت تفاصيل لقائنا القصير
"ستحل نهاية كل ما تعرفه في الحياة"
إذا؟
تعجبني اللحظة
التي يطرحك فيها أرضا
تأمل المناطق التي ترتفع بها
مستويات الطاقة حين يهاجمني
هناك، هل ترى ما يحدث؟
مررت الطاقة من خلال جسده
لكنها نشأت من اللوح
لو تمكنا من فصله عن اللوح
فسنمنع عنه الطاقة تماما
- هذا ما ينبغي بنا فعله
- كيف؟
لو كنت أعرف لما احتجت
إليكم، أليس كذلك؟
ابدآ العمل على الفور
أنا سعيد إذ أتيحت لنا
فرصة التعاون مرة أخرى
سأحاول التحدث ببطء كي تفهم
كيف يعقل أن نتعاون
مع (فيكتور) على أي شيء؟
أتفق معك، كانت الحياة أسهل
حين أضربه بدون تعقيد
سأدفع ثمنه
بدأت أشعر بأنني فاشل تماما يا (بن)
- لست فاشلا تماما
- شكرا
اسمع يا فتى، القرار ليس لنا
بل للمسؤولين الكبار
هل تظن أن (ريد) محق
بشأن نهاية العالم؟
لم يخطئ في تلك الأمور من قبل
- لست رجلا عميقا
- حقا؟
لكن إن كان (ريد) محقا
واقتربت النهاية...
فكيف تريد قضاء
الدقائق الأخيرة من حياتك؟
جزء مني يرغب في الموت وأنا
أقاتل لكنني في الحقيقة...
أود قضاء الدقائق الأخيرة
من حياتي وأنا أعانق (آليشا)
هذا يبدو ممتعا
لم أقصد معانقة (آليشا)
إنها حبيبتك وليست حبيبتي
لا أريد منها شيئا
ولا أعني أنها ليست جذابة
إنها جذابة جدا
جذابة للغاية
حتى رغم...
لا أتصور ألا يرغب رجل في...
كنت أقصد...
أن وجود حبيب لأمر رائع
حسنا، أصبت يا رجل
- كيف يسير العمل؟
- لا أجد صلة
- كل شيء سيكون على ما يرام
- كلا
العالم بأسره يعتمد علي وأنا...
(ريد)، ستجد الحل
- دائما ما تجد الحل
- شكرا
- أنت بحاجة إلى الاسترخاء
- صحيح!
بلى، (ريد)،
أنت بحاجة إلى الاسترخاء
خذ نفسا عميقا
ببطء أكبر
أحسنت
هيا، مرة أخرى
أرأيت؟
أشعر بنبضك يتباطأ بالفعل
- هل تذكر حين...
- نبض
نبض جزيئي سريع
أحبك
يسرني أنني ساعدتك
"كيف يعمل هذا الجهاز؟"
"حين ننشط الحقل
سينفصل عن لوحه..."
- "مما يحرمه من قواه"
- كالأسماك في الشبكة
- أجل
- نظريا على أي حال...
- كم يستغرق حتى يعمل؟
- 3 ساعات
سرعتي محدودة في العمل
بما أنني أعمل بمفردي الآن
- ماذا تحتاج لصنع الجهاز؟
- بضعة أشياء
"هل أجد غلافا من البيريليوم
لدى مهندسيك العسكريين؟"
ماذا تفعل؟
- ألا تطرقين الأبواب؟
- من المفترض أن تساعد (ريد)
فليطمئن
سيجدني معه لأشجعه
وأتمم مشروعه الصغير
- هل هناك شيء آخر؟
- كيف فعلتها؟
كيف عدت؟
هذا يشعرك بالخوف
أليس كذلك؟
ما أنا قادر على فعله
هل تعرف أنني قادرة على خلق
حقل طاقة داخل الشخص...
- وتمديده حتى ينفجر؟
- فلتجربي
عد إلى المختبر فحسب
"منطقة الاستحمام"
سيد (ستورم)
سنذهب لإيقاف راكب الأمواج
بعد 10 دقائق معك أو بدونك
هل كنت تنتظرين أمام الحمام
لتتمكني من رؤيتي وأنا ألتف بمنشفة؟
كانت دعابة، كنت أمزح
لم تعاملينني بهذا الجفاء؟
أنت لا تعرفينني أصلا
بل أعرفك جيدا
قرأت تحليل شخصيتك
واثق من نفسك، متهور لا تتحمل
المسؤولية، مهووس بنفسك، وشبه نرجسي
- حسنا، تعرفينني حقا
- لم أر سوى رجل...
أوشك على التسبب في مقتل أصدقائه
حسنا
مهاراتي ليست بالمستوى
المعتاد مؤخرا
ليست لعبة مهارات
"الغابة السوداء"، (ألمانيا)"
- سيدي، إنه في نقطة شمال موقعنا هذا
- جيد
أفسح لنا مجالا قطره 1،6 كيلومترا
أيها الجنرال
محال، (ريتشاردز)، أتيحت لك الفرصة
وأهدرتها، صارت عملية عسكرية الآن
بث الإشارة وتنح عن طريقنا
ودعنا نؤدي عملنا
- أنت لا تفهم
- كلا، بل أنت
لذا دعني أوضح لك الموقف
أنت وقطيع المسوخ هذا
أنا القائد وأنتم أعضاء في فريقي
هل فهمت؟
لكنني لا أحسبك لعبت كرة القدم
في المدرسة الثانوية يا (ريتشاردز)
كلا، أنت محق، لم أمارسها
كنت أمكث في المنزل وأدرس
العلوم كالأخرق
وبعد 15 عاما...
صرت من أعظم العلماء
في القرن الواحد والعشرين
خطيبتي أكثر فتيات العالم إثارة
والرياضي الذي قاد الفريق
في المدرسة الثانوية...
يقف أمامي يطلب مساعدتي وأنا أقول
إنه لن يتوصل إلى أي شيء...
إلا لو نفذ أوامري بمنتهى الدقة...
وبدأ يعاملني ويعامل أصدقائي
بمزيد من الاحترام
وفري له ما يطلب
أثرتني كثيرا الآن
- وأنا أيضا
- توخ الحذر يا (جوني)
حسنا، فلنبدأ العمل
سنفترق هنا
كل لديه الإحداثيات المطلوبة
ضعوا أجهزتكم في مواقعها
وسنلتقي هنا
الفرقة الأولى، تحركوا!
أفزعتني أيها الدب الأسود
انظر إلى حالك، أنت لطيف
أجل، هذا صحيح
واصل الركض أيها الجبان
كرة فراء متضخمة
- ما حالتنا؟
- "أجل، أنا مستعد"
- وأنا أيضا
- أوشكت
يا رفاق؟
- لدينا مشكلة
- "ما الخطب؟"
إنه هنا
"ابتعدي فورا!"
- لماذا تدمر كوكبنا؟
- لا أملك خيارا
- (سو)!
- انتظر!
ماذا تعني بأنك لا تملك خيارا؟
الخيار موجود دائما
ليس دائما
- لماذا تحاول تدميرنا؟
- لست المدمر
هيا يا (ريتشاردز)
فلتبث الإشارة اللعينة
لعله يحتاج بعض الإقناع
- "أطلقوا صاروخا مرتفعا!"
- علم، أطلق
- أطلقوا النار
أطلقوا النار!
أكرر، أطلقوا النار!
تراجعوا! تراجعوا!
- دعني...
- كلا، انتظر!
(ريد)
"هيا يا (سو)"
"حسنا، الجهاز يعمل"
(ريد)!
نلت منه
لم تعد قويا الآن، أليس كذلك؟
(فيكتور)! تراجع
أنت القائد
أبقوا مستعدين
ولتكن أسلحتكم جاهزة!
- "المحيط آمن!"
- احتجزوه!
"(ياكوتسك)، (سيبيريا)"
"محطة (إنيبتوك)
الكتيبة العسكرية (إيه 7 جي)"
- "افتح البوابة!
- انقله إلى غرفة الاستجواب"
- كان بيننا اتفاق أيها الجنرال
- اهدأ
تم اعتقال العدو وانتهت المهمة
- أين هو؟
- محتجز
- أيها الجنرال؟
- سيد (شيرمان)
نستأذنكم فنحن منشغلون
- أريد حضور الاستجواب
- كلا!
احرص على بقاء ضيوفنا هنا
وفر لهم الراحة
أمرك يا سيدي
ماذا عن اللوح أيها الجنرال؟
موضوع في غرفة حيث يتم التشويش
على الإشارة بشكل مستمر
يمنع علي فعل بعض الأمور
لاعتبارها انتهاكات لحقوق الإنسان
لست إنسانا لحسن الحظ
هل نحن سجناء؟
كيف حدث هذا؟
يبدو أنهم لا يريدوننا
أن نتدخل في أساليبهم
لا أتصور ما يفعلونه به
- أعتقد أنه يستحق ما يحدث له
- كيف تقول هذا؟
أقول فقط إن الجنرال
ربما كان على حق
كان هذا الرجل على وشك
تدمير الكوكب، قالها بنفسه
هذا ليس منطقيا، لقد حماني من
الصاروخ لم عساه أن يفعل ذلك؟
- ربما يراك جميلة
- هناك ما يخفى عنا، قال إنه ليس المدمر
ربما كذب
يجب أن ندخل ونحدثه
لكن بدون أن نكتشف
هل لنا في بعض أسطوانات الفيديو
المدمجة وبعض الفشار لتمضية الوقت؟
- سآمر بإحضارها
- رائع
شكرا، "مخلصون دائما"
هذا شعار البحرية
نحن في الجيش
صحيح، أعرف أنه الجيش
"النقيب (راي)، الدخول مسموح"
أيها الجنرال
(فون دوم) يريد محادثتك
ليتك تكون أكثر تعاونا
سيد (شيرمان)، فلنتوقف قليلا
أشعر بوجودك
ما اسمك؟
أخبرني، لا بد أن لديك اسما
أنا (سوزان)
قلت إنك لا تسعى لتدمير كوكبنا
من إذا؟
- من أخدمه
- ومن تخدم؟
أنا أحاول مساعدتك لكن عليك
أن تخبرني بالحقيقة لأتمكن من ذلك
أرجوك!
لديه أسماء عدة
قومي يسمونه...
(غالاكتاس)...
ملتهم العوالم
يتغذى على الطاقة من أجل البقاء
الطاقة الحرارية...
والعضوية
- كيف تخدم شيئا كهذا؟
- لأنني مضطر
ألا تشعر بالانزعاج حيال الكواكب
والأبرياء الذين ساعدت في إبادتهم؟
خدماتي تنقذ عالمي...
وحبيبتي
لم حاولت حمايتي؟
لأنك... تذكرينني بها
"هل تستطيع ردع المدمر لو أردت؟"
لست أنا من يجذب المدمر إلى هنا
بل المنارة
- "ما المنارة؟"
- مصدر طاقتي
"لوحك؟"
استمتعي بالساعات القليلة الباقية...
لأنه قد اقترب
إذا؟ ساعدت في جلب
الكائن الفضائي كما وعدت
- والآن حان الوقت لتنفيذ التزامك
- يمكنك إجراء الفحوص على اللوح
وإنما تحت حراسة مسلحة
وفقط في وجودي
بكل تأكيد
"الجنرال (هيغر)، الدخول مسموح"
اللوح يجذبه إلى هنا
كيف نقاوم شيئا يلتهم الكواكب؟
يجب أن نصل إلى اللوح ونستدرجه
إلى مكان بعيد قبل فوات الأوان
هل تظنون أن الجنرال
سيوافق على ذلك؟
ليس لديه خيار آخر
شكرا أيها الجنرال
لكن للأسف...
في الواقع...
أحيانا ما يكون (ريد) على حق
ماذا...
أنت، اقترب
دعني أسألك شيئا
جميل!
تبا!
(بن)!
حسنا، تألمت
- أين (ريد)؟
- "هنا"
أنا المخطئ
(ريد)
(فيكتور)، يجب أن نسترد اللوح
يجب أن نصطحب راكب الأمواج
وحده يفهم قوى اللوح
حتى لو قمنا بتهريبه من هذا المكان
فكيف سنلحق ب(فيكتور)؟
دعوا هذه المسألة لي
"بدء المتسلسلة"
- توقفوا!
- الزموا أماكنكم!
هذا أسعد أيامك حظا يا صديقي
ماذا يحدث، بحق السماء؟
أين الجنرال (هيغر)؟
مات
وإن لم نخرجه من هنا
فسنموت جميعا
(فرانكي)...
العالم في خطر بكل ما للكلمة من
معنى يجب أن تساعدينا
أرجوك
يجب أن نصل إلى السطح
لا بد أنه وصل بالفعل
ما هو الذي وصل؟
تبا!
(ريد)
هذا أروع ما فعلت على الإطلاق
- محرك (هيمي)؟
- بالطبع
حسنا يا (بن)، فلتدخل
(جوني)، طر خلفنا
- يجب أن تسمح لي بقيادتها
- أنا ربان بارع، يجب أن أقودها
- هل أنت جاد؟
- كفا عن هذا!
ستكون محظوظا لو تحملت وزنك
- أستطيع أن أدور بها من حولك
- توقفا!
- (ريد)
- اخرسا وتحركا
سأتولى القيادة
"اشتعل!"
حسنا، الآن صرنا أعداء
ل(الولايات المتحدة الأمريكية) بشكل رسمي
(فيكتور) طليق ويملك قوى غير محدودة
ونحن بصدد قوة هائلة
مستمدة من المجرات...
على وشك تدمير كوكبنا في أقل
من 24 ساعة، هل أغفلت شيئا؟
التقطت أثر الطاقة التابع ل(فيكتور)
يتجه إلى جنوب شرق (الصين)
تشبثوا
(نورين راد)
- ماذا؟
- كنت أدعى (نورين راد) فيما مضى
(نورين)
سنحتاج إلى مساعدتك لإنقاذ كوكبنا
هل تفهم؟
ما هذا، بحق السماء؟
(فيكتور)، اللوح يجذب المدمر إلى هنا
يجب أن تتنازل عنه
لست معطاء بطبيعتي يا (ريد)
تشبثوا!
- نحن أهداف سهلة!
- سنضطر للانفصال!
- ماذا؟
- سنستمتع بهذا
"ابقي على مقربة يا (سو)!"
كم يثير هذا غضبي!
انتهى ركوب الأمواج أيها الأبله!
(فيكتور)، وحده راكب الأمواج يستطيع
القضاء على المدمر لكنه يحتاج اللوح
- تعال وخذه يا (ريتشاردز)
- (فيكتور)
فلنذهب في نزهة لولبية!
(نورين)!
التقط الرمح
(سو)!
- يا للهول!
- (سو)!
- لا تلمسها يا (جوني)!
يجب أن تجد وسيلة
لاستعادة اللوح
- (سو)، أنا...
- حسنا
ها قد وصل
(ريد)؟
(ريد)
لا بد أن (فيكتور) يحمل جهاز
بث نبضي يصله باللوح
- لو دمرنا الجهاز فسنفصله عن اللوح
- إنه أقوى مني
أستطيع أن أضربه بعنف لو اقتربت
لكنه يستطيع رؤيتي عن بعد
- المهمة تتطلب اتحادنا جميعا
- أو ربما أحدنا فقط
نحن لا نعرف تأثير ذلك عليك
دعنا لا نتحدث عني
"نقلا عن صديق لي..."
حان وقت العنف
لن تموت وأنت تقاتل يا فتى
لن تموت بدوني
يجب أن ترحل
استمتع بكل لحظة معها
وأخبرها أنها كانت على حق
نحن نملك الخيار
خطر لي أن أساعدك
يا للهول!
- لم لم تفلح الفكرة؟
- كان قد فات الأوان
لن أخدمك بعد الآن
هذه نهايتنا معا
- مرحبا
ماذا فاتني؟
مرحى! مرحى!
- نجح
- أحسنت يا فتى
مهلا، لم أتحول
هذا صحيح
رائع
حسنا، الآن بدأت تشعرني بالحرج
أعتقد أنها النهاية إذا
- سيذهب كل منا في سبيله
- كلا
- كلا؟
- لولا الفريق... لانتهى العالم
لا يمكننا التهرب من مسؤولياتنا
ومن يحتاجون إلى حمايتنا، هذا قدرنا
- هذا رأيي منذ البداية
- وماذا عن الحياة الطبيعية؟
- والأسرة
- أن تكون طبيعيا ليس شرطا...
لإنشاء أسرة
هل أنت مستعد لزفاف آخر
في كنف الفوضى الإعلامية؟
- لعلنا ننجح في المرة الخامسة
- كلا
واتتني فكرة أفضل
أعزائي، اجتمعنا اليوم
كي نجمع شمل (ريد ريتشاردز)...
و(سو ستورم) اليوم بالرباط...
المقدس
- ما الأمر؟
- (البندقية) تغرق في البحر الأدرياتيكي
رباه! هذا حدث جلل
هلا ننتقل إلى الخاتمة؟
- أجل، الحب الذي يجمعهما...
- كلا، الخاتمة النهائية
أجل، رائع
هل تحملان الخاتمين؟
أجل
الآن أعلنكما زوجين
يمكنك تقبيل العروس
- حسنا، يجب أن نتحرك
- أجل
- يجب أن أنصرف يا حبيبتي
- حسنا
يجب أن أرمي باقة الزهور
هل أنتن مستعدات؟
انتبه يا (جوني)
آسف
رد فعل لا إرادي
"الخارقون الأربعة"
ترجمة: إيمدج برودكشن هاوس